[Music]
[Música]
Hello to all my dear Lovers
muy buenas a todos mis queridos Amantes
of the heart we continue to expand the
del corazón continuamos ampliando la
news about the expulsion of Avilés in
noticia sobre la expulsión de Avilés en
gh VIP after discovering that he became
gh VIP tras descubrir que se convertía
the expelled contestant this week and then
en el expulsado de esta semana y después
refused to be part of the repechage
rechazaba a formar parte de la repesca
José Antonio Avilés has uncovered the
José Antonio Avilés ha destapado la
censorship that the organization would have
censura que la organización les habría
imposed on them regarding the
impuesto sobre la expulsión
disciplinary expulsion of Alex canilla and Gustavo
disciplinaria de Alex canilla y Gustavo
Guillermo many doubts have arisen about
Guillermo han surgido muchas dudas sobre
the disciplinary expulsion of Gustavo
la expulsión disciplinaria de Gustavo
Guillermo and al canigia at
Guillermo y al canigia en un primer
first they indicated that they were going to show the
lugar indicaron que iban a poner las
images that had caused the
imágenes que habían provocado la
expulsion of the contestants
expulsión de los concursantes sin
however last Thursday they changed their
embargo el jueves pasado cambiaron de
minds and decided not to broadcast them because it
opinión Y decidieron no emitirlas porque
was best for both of them and it was
era lo mejor para ellos dos y era algo
unpleasant to see for the audience to
desagradable de ver para la audiencia a
this day the only thing that is known about it
día de hoy lo único que se sabe al
is the conversation that the two
respecto es la conversación que los dos
expelled people had with the
expulsados mantuvieron con la
presenter in which they said that there was
presentadora en la que contaron de que
a struggle between them making it
hubo un forcejeo entre ellos dejando
clear that at no time was there
Claro que en ningún momento hubo
aggression by either party the
agresión por ninguna de las partes la
decision not to show the images made
decisión de no Mostrar las imágenes hizo
social networks explode they were burning with
estallar a las redes sociales ardían por
this sudden change of opinion and the
este repentino cambio de opinión y las
images never  they were seen
imágenes nunca llegaron a verse
accepting the explanations that had been
aceptando las explicaciones que habían
given by the program regarding this
dado desde el programa ante esta
situation Avilés has given a ray of light
situación Avilés ha dado un hilo de luz
and is that he has released in full live a
y es que ha soltado en pleno directo una
phrase with which he makes it clear that some
frase con la que deja claro que algún
type of censorship for this reason there is
tipo de censura sobre este motivo hay
while they were debating about the
mientras estaban debatiendo sobre los
different moments that he had lived in
diferentes momentos que había vivido en
the house and some of its controversies
la casa y algunas de sus polmicas de
suddenly expressed that he asked us
repente expresaba que el s nos pidió que
not to talk about the subject so as not to
no hablásemos del tema para así no
continue talking about the reasons for the
continuar hablando de las razones de la
expulsion of his companions at the request
expulsión de sus compañeros por petición
of the own organization and nothing more
de la propia organización y nada más
family I will be reading you in the
familia los estaré leyendo en los
comments leave your like and subscribe
comentarios dejen su like y suscribiros
to always be up to date with every
para estar siempre al día con cada
news of the heart see you in a moment
noticia del corazón nos vemos en un rato
with more
con más
news
noticias